CONCLUIÓN:

 Se ha realizado la compra exitosa de 2 productos, pudiendo verificar al final un mensaje de éxito de confirmación.

Todo esto, realizando un inicio de sesión con usuario y contraseña, para lugo elegir cualquiera de los productos existentes y agregarlos al carro de compra, seguido de ingresr una serie de datos para completar la compra.

Esto refleja una prueba E2E completamente, abordando todas las casuísticas reales que pudieran ocurrir. Esto sepudo realizar bajo un ambiente rápido y estable, sin embargo imlpementamos un tiempo de espera mínimo de 2 segundos luego de iniciada la sesión. Finalmente la prueba culminó exitosamente con todos los casos de éxito planteados en la prueba.